modification débugging : 

- faire une optimisation globale du site, tant sur les performances que sur le SEO ;

mettre en place le référencement local en utilisant Schema.org ;

ajouter les metas pour les réseaux sociaux ;

faire les modifications liées à l’accessibilité du site ;

produire un rapport d’optimisation présentant toutes vos actions et leur impact

Pour finir, j’aimerais vous demander un dernier travail. Comme vous avez certainement dû le constater, il y a des bugs dans le code, et j’aimerais que vous les corrigiez : 

La navigation dans la modale de la galerie entre images précédente et suivante ne fonctionne pas. 

Lorsque l’on change de filtre pour afficher les images, on ne voit pas quelle catégorie est sélectionnée. 

Normalement, la catégorie devrait avoir la couleur dorée en fond. Comme pour le filtre par défaut.   